Saudações! Meu nome é Vinícius Eduardo e atualmente sou estudante de Ciência da Computação na Universidade Federal de Alfenas, no 6º Período.

Minha maior habilidade como Desenvolvedor de Software é voltada ao Desenvolvimento Web Front End funcional, mas estou em progressão de aprofundar-me na categoria Back End e eventualmente alcançar o posto de Fullstack.

Tenho também conhecimento de outras tecnologias auxiliares e venho buscando ampliar meu conhecimento em novas áreas sempre que possível. Parte de meu conhecimento atual inclui:

## No que tenho proficiência?
- JavaScript
- ReactJS
- HTML 5
- CSS 3
- Google Firebase
- C / C++

## O que sei utilizar?
- Git / Github
- Docker
- Linux
- Java
- SCSS / SASS
- Haskel

## O que estou aprendendo?
- NodeJS
- Python 3
- Bootstrap 5
- MySQL
- GIMP
- React Native
- Springboot 3
- C#

Deixo nos repositórios de meu GitHub alguns de meus principais projetos pessoais e de aprendizado que desenvolvi durante a construção de minha carreira, dentre os quais posso destacar:

- Não é o Perguntados: clone do jogo "Perguntados", criado utilizando React e Firebase
- Livranos (em andamento): plataforma de aulas de Latim online, com atividades teóricas, práticas e fórum interativo para dúvidas
- Projetos HTML: alguns projetos HTML CSS de Single-Page Applications desenvolvido durante cursos Web
- Desafios de Programação: atividades de programação diversas com desafios lógicos
- Meu site pessoal HTML CSS
